Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/latex.po
Languages: zh_cn

source: LaTeX customization
zh_cn: LaTeX个性化

source: Unlike :ref:`the HTML builders <html-themes>`, the ``latex`` builder does not benefit from prepared themes. The :ref:`latex-options`, and particularly the :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` variable, provides much of the interface for customization. For example:
zh_cn: 与：ref:`htmlbuilders`不同，1 ``latex``构建器不从准备好的主题中获益。：ref:`latex options`，尤其是：ref:`latex_elements 2 `变量，为定制提供了许多接口。例如：

source: Keep in mind that backslashes must be doubled in Python string literals to avoid interpretation as escape sequences. Alternatively, you may use raw strings as is done above.
zh_cn: 请记住，在Python字符串文本中，反斜杠必须加倍，以避免解释为转义序列。或者，您可以像上面那样使用原始字符串。

source: The ``latex_elements`` configuration setting
zh_cn: “latex_elements”配置设置

source: A dictionary that contains LaTeX snippets overriding those Sphinx usually puts into the generated ``.tex`` files. Its ``'sphinxsetup'`` key is described :ref:`separately <latexsphinxsetup>`.
zh_cn: 通常会将生成的.tex代码段放入.tex中。它的“sphinxsetup”键被描述为：ref:`separated`。

source: Keys that you may want to override include:
zh_cn: 您可能想要覆盖的键包括：

source: Paper size option of the document class (``'a4paper'`` or ``'letterpaper'``)
zh_cn: document类的纸张大小选项（“a4paper”或“letterpaper”）

source: Default: ``'letterpaper'``
zh_cn: 默认：“信纸”

source: Point size option of the document class (``'10pt'``, ``'11pt'`` or ``'12pt'``)
zh_cn: ``11pt``10pt``size``

source: Default: ``'10pt'``
zh_cn: 默认: ``'10pt'``

source: The value of the ``px`` when used in image attributes ``width`` and ``height``. The default value is ``'0.75bp'`` which achieves ``96px=1in`` (in TeX ``1in = 72bp = 72.27pt``.) To obtain for example ``100px=1in`` use ``'0.01in'`` or ``'0.7227pt'`` (the latter leads to TeX computing a more precise value, due to the smaller unit used in the specification); for ``72px=1in``, simply use ``'1bp'``; for ``90px=1in``, use ``'0.8bp'`` or ``'0.803pt'``.
zh_cn: “px”在图像属性“width”和“height”中使用时的值。默认值为`'0.75bp``，实现了96px=1in`（在TeX``1in=72bp=72.27pt``），例如得到`100px=1in``使用``0.01in``或`'0.7227pt``（后者导致TeX计算更精确的值，因为规范中使用的单位较小）；对于72px=1in``，只需使用`'1bp```；对于90px=1in```，使用“0.8bp”或“0.803pt”。

source: Default: ``'0.75bp'``
zh_cn: 默认： ``'0.75bp'``

source: A string which will be positioned early in the preamble, designed to contain ``\\PassOptionsToPackage{options}{foo}`` commands.
zh_cn: 一个字符串，将放在前导码的前面，设计为包含`\\PassOptionsToPackage{options}{foo}``命令。

source: Default: ``''``
zh_cn: 默认: ``''``

source: "babel" package inclusion, default ``'\\usepackage{babel}'`` (the suitable document language string is passed as class option, and ``english`` is used if no language.) For Japanese documents, the default is the empty string.
zh_cn: “babel”包包含，默认为“`”\\usepackage{babel}`”（适当的文档语言字符串作为类选项传递，如果没有语言，则使用“english`”）。对于日语文档，默认为空字符串。

source: With XeLaTeX and LuaLaTeX, Sphinx configures the LaTeX document to use `polyglossia`_, but one should be aware that current `babel`_ has improved its support for Unicode engines in recent years and for some languages it may make sense to prefer ``babel`` over ``polyglossia``.
zh_cn: 在Xeletex和LuaLaTeX中，Sphinx将LaTeX文档配置为使用“polyglossia”，但应该注意的是，最近几年，当前的“babel”改进了对Unicode引擎的支持，对于某些语言，它可能更喜欢“babel”而不是“polyglossia”。

source: After modifiying a core LaTeX key like this one, clean up the LaTeX build repertory before next PDF build, else left-over auxiliary files are likely to break the build.
zh_cn: 在修改像这样的核心LaTeX密钥之后，在下一个PDF构建之前清理LaTeX构建库，否则剩余的辅助文件可能会破坏构建。

source: Default: ``'\\usepackage{babel}'`` (``''`` for Japanese documents)
zh_cn: 默认: ``'\\usepackage{babel}'`` (``''``对于日语文件)

source: For :confval:`latex_engine` set to ``'xelatex'``, the default is ``'\\usepackage{polyglossia}\n\\setmainlanguage{<language>}'``.
zh_cn: 对于:confval:`latex_engine`设置为''xelatex'``，默认值为'`'\\usepackage{polyglossia}\n\\setmainlanguage{}```。

source: ``'lualatex'`` uses same default setting as ``'xelatex'``
zh_cn: ``“lualatex”使用与“xelatex”相同的默认设置``

source: For French, ``xelatex`` and ``lualatex`` default to using ``babel``, not ``polyglossia``.
zh_cn: 对于法语，`xelatex``和``lualatex``默认使用``babel```，而不是``polyglossia```。

source: ``'fontpkg'``
zh_cn: “字体包”

source: Defaults to ``''`` when the :confval:`language` uses the Cyrillic script.
zh_cn: 当:confval:“language”使用西里尔字母时，默认为“”。

source: Inclusion of the "fncychap" package (which makes fancy chapter titles), default ``'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}'`` for English documentation (this option is slightly customized by Sphinx), ``'\\usepackage[Sonny]{fncychap}'`` for internationalized docs (because the "Bjarne" style uses numbers spelled out in English). Other "fncychap" styles you can try are "Lenny", "Glenn", "Conny", "Rejne" and "Bjornstrup". You can also set this to ``''`` to disable fncychap.
zh_cn: 包含“fncychap”包（这会产生花哨的章节标题），对于英文文档（这个选项是由Sphinx稍微定制的），默认为“'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}``”，对于国际化文档，```\\usepackage[Sonny]{fncychap}```（因为“Bjarne”样式使用英语拼写的数字）。你可以尝试的其他“fncychap”风格有“Lenny”、“Glenn”、“Conny”、“Rejne”和“Bjornstrup”。您也可以将其设置为“```”，以禁用fncychap。

source: ``'preamble'``
zh_cn: ``“序言”``

source: Additional preamble content. One may move all needed macros into some file :file:`mystyle.tex.txt` of the project source repertory, and get LaTeX to import it at run time::
zh_cn: 附加序言内容。可以将所有需要的宏移到某个文件中：file:`mystyle.tex.txt`项目源代码库，并在运行时将其导入：

source: It is then needed to set appropriately :confval:`latex_additional_files`, for example:
zh_cn: 然后需要适当地设置：confval:`latex_additional_files`，例如：

source: ``'figure_align'``
zh_cn: ``'图符对齐'``

source: Latex figure float alignment. Whenever an image doesn't fit into the current page, it will be 'floated' into the next page but may be preceded by any other text. If you don't like this behavior, use 'H' which will disable floating and position figures strictly in the order they appear in the source.
zh_cn: Latex图形浮动对齐。当一个图像不适合当前页面时，它将被“浮动”到下一个页面，但前面可能会有其他文本。如果您不喜欢这种行为，请使用'H'，它将严格按照浮动和位置数字在源中出现的顺序禁用它们。

source: Default: ``'htbp'`` (here, top, bottom, page)
zh_cn: 默认值：`'htbp'`（此处，顶部，底部，页面）

source: Additional document content (right before the indices).
zh_cn: 附加文档内容（在索引之前）。

source: ``'extrapackages'``
zh_cn: ``'附加包裹'``

source: Additional LaTeX packages. For example:
zh_cn: 附加LaTeX包。例如：

source: The specified LaTeX packages will be loaded before hyperref package and packages loaded from Sphinx extensions.
zh_cn: 指定的LaTeX包将在hyperref包和从Sphinx extensions加载包之前加载。

source: If you'd like to load additional LaTeX packages after hyperref, use ``'preamble'`` key instead.
zh_cn: 如果您想在hyperref之后加载其他LaTeX包，请改用“`preamble”``键。

source: ``'footer'``
zh_cn: ``'页脚'``

source: Additional footer content (before the indices).
zh_cn: 附加页脚内容（在索引之前）。

source: Use ``'atendofbody'`` key instead.
zh_cn: 请改用''atendofbody'``键。

source: Keys that don't need to be overridden unless in special cases are:
zh_cn: 不需要重写的键，除非在特殊情况下是：

source: ``'extraclassoptions'``
zh_cn: ``'附加类选项'``

source: The default is the empty string. Example: ``'extraclassoptions': 'openany'`` will allow chapters (for documents of the ``'manual'`` type) to start on any page.
zh_cn: 默认为空字符串。例如：``extraclassoptions'：'openany``允许章节（对于`'manual``类型的文档）从任何页面开始。

source: Added this documentation.
zh_cn: 添加这个文档。

source: ``'maxlistdepth'``
zh_cn: ``'最大列表深度'``

source: LaTeX allows by default at most 6 levels for nesting list and quote-like environments, with at most 4 enumerated lists, and 4 bullet lists. Setting this key for example to ``'10'`` (as a string) will allow up to 10 nested levels (of all sorts). Leaving it to the empty string means to obey the LaTeX default.
zh_cn: 默认情况下，LaTeX最多允许6个级别用于嵌套列表和引用类环境，最多包含4个枚举列表和4个项目符号列表。例如，将此键设置为“10”（字符串形式）将允许最多10个嵌套级别（各种类型）。将其保留为空字符串意味着遵守LaTeX默认设置。

source: Using this key may prove incompatible with some LaTeX packages or special document classes which do their own list customization.
zh_cn: 使用此密钥可能会被证明与某些LaTeX包或特殊文档类不兼容，这些类执行自己的列表自定义。

source: The key setting is silently *ignored* if ``\usepackage{enumitem}`` is executed inside the document preamble. Use then rather the dedicated commands of this LaTeX package.
zh_cn: 如果在文档前导码内执行“\usepackage{enumitem}`”，则键设置将被静默*忽略*。然后使用这个LaTeX包的专用命令。

source: Default: ``6``
zh_cn: 默认值: ``6``

source: "inputenc" package inclusion.
zh_cn: 包含“inputenc”包。

source: Previously ``'\\usepackage[utf8]{inputenc}'`` was used for all compilers.
zh_cn: 以前，`'\\usepackage[utf8]{inputenc}``用于所有编译器。

source: "cmap" package inclusion.
zh_cn: 包含“cmap”软件包。

source: Default: ``'\\usepackage{cmap}'``
zh_cn: 默认值: ``'\\usepackage{cmap}'``

source: Defaults to ``'\\usepackage{fontspec}'`` when :confval:`latex_engine` is ``'xelatex'``.
zh_cn: 默认为''\\ usepackage{fontspec}```当：confval:`latex引擎'是''xelatex'```。

source: ``'lualatex'`` uses ``fontspec`` per default like ``'xelatex'``.
zh_cn: ``“lualatex”在默认情况下使用“fontspec”，例如“xelatex”。

source: ``'lualatex'`` executes ``\defaultfontfeatures[\rmfamily,\sffamily]{}`` to disable TeX ligatures transforming `<<` and `>>` as escaping working with ``pdflatex/xelatex`` failed with ``lualatex``.
zh_cn: ``“lualatex”执行“`\defaultfontfeatures[\rmfamily，\sffamily]{}``禁用TeX连字转换`<`和`>>`，因为转义处理``pdflatex/xelatex``失败，而使用``lualatex``失败。

source: ``'textgreek'``
zh_cn: ``'文本希腊语'``

source: "geometry" package inclusion, the default definition is:
zh_cn: “几何体”包包含，默认定义为：

source: with an additional ``[dvipdfm]`` for Japanese documents. The Sphinx LaTeX style file executes:
zh_cn: 为日文文档增加了一个“[dvipdfm]”。Sphinx LaTeX样式文件将执行：

source: which can be customized via corresponding :ref:`'sphinxsetup' options <latexsphinxsetup>`.
zh_cn: 可以通过相应的：ref:`'sphinxsetup'选项1进行定制。

source: ``dvipdfm`` option if :confval:`latex_engine` is ``'platex'``.
zh_cn: ``dvipdfm`` 选项 如果 :confval:`latex_engine` 是 ``'platex'``.

source: The :ref:`'sphinxsetup' keys for the margins <latexsphinxsetuphmargin>`.
zh_cn: 边距1的：ref:`'sphinxsetup'键。

source: The location in the LaTeX file has been moved to after ``\usepackage{sphinx}`` and ``\sphinxsetup{..}``, hence also after insertion of ``'fontpkg'`` key. This is in order to handle the paper layout options in a special way for Japanese documents: the text width will be set to an integer multiple of the *zenkaku* width, and the text height to an integer multiple of the baseline. See the :ref:`hmargin <latexsphinxsetuphmargin>` documentation for more.
zh_cn: LaTeX文件中的位置已移动到“\usepackage{sphinx}`”和“`\sphinxsetup{..}`”之后，因此也是在插入“`fontpkg`”键之后。这是为了以特殊的方式处理日语文档的纸张布局选项：文本宽度将设置为*zenkaku*宽度的整数倍，文本高度设置为基线的整数倍。有关详细信息，请参阅：ref:`hmargin`文档。

source: "hyperref" package inclusion; also loads package "hypcap" and issues ``\urlstyle{same}``. This is done after :file:`sphinx.sty` file is loaded and before executing the contents of ``'preamble'`` key.
zh_cn: “hyperref”包包含；还加载包“hypcap”并发出“`\urlstyle{same}``”。此操作在以下时间完成：文件：`sphinx.sty`文件已加载，并且在执行``preamble'``密钥的内容之前。

source: Loading of packages "hyperref" and "hypcap" is mandatory.
zh_cn: 必须加载“hyperref”和“hypcap”包。

source: Previously this was done from inside :file:`sphinx.sty`.
zh_cn: 以前这是从内部完成的：文件：`sphinx.sty`.

source: ``'maketitle'``
zh_cn: ``'写标题'``

source: "maketitle" call. Override if you want to generate a differently styled title page.
zh_cn: “maketitle”呼叫。如果要生成不同样式的标题页，请重写。

source: If the key value is set to ``r'\newcommand\sphinxbackoftitlepage{<Extra material>}\sphinxmaketitle'``, then ``<Extra material>`` will be typeset on back of title page (``'manual'`` docclass only).
zh_cn: 如果键值设置为“r”\newcommand\sphinxbackoftitlepage{}\sphinxmakeTilepage````，那么````将在标题页的背面排版（仅限于docclass``manual'）。

source: Default: ``'\\sphinxmaketitle'``
zh_cn: 默认值: ``'\\sphinxmaketitle'``

source: Original ``\maketitle`` from document class is not overwritten, hence is re-usable as part of some custom setting for this key.
zh_cn: 文档类中的原始“\maketitle”未被覆盖，因此可作为该键的某些自定义设置的一部分重新使用。

source: ``\sphinxbackoftitlepage`` optional macro. It can also be defined inside ``'preamble'`` key rather than this one.
zh_cn: ``\sphinxbackoftitlepage``可选宏。它也可以在``前导'``键中定义，而不是这个键。

source: ``'releasename'``
zh_cn: ``'释放名称'``

source: Value that prefixes ``'release'`` element on title page. As for *title* and *author* used in the tuples of :confval:`latex_documents`, it is inserted as LaTeX markup.
zh_cn: 在标题页上以“release”元素为前缀的值。至于*title*和*author*在：confval:`latex_documents`的元组中使用，它是作为latex标记插入的。

source: Default: ``'Release'``
zh_cn: 默认值: ``'Release'``

source: ``'tableofcontents'``
zh_cn: ``'目录'``

source: "tableofcontents" call. The default of ``'\\sphinxtableofcontents'`` is a wrapper of unmodified ``\tableofcontents``, which may itself be customized by user loaded packages. Override if you want to generate a different table of contents or put content between the title page and the TOC.
zh_cn: “目录”调用。默认的“\\sphinxtableofcontents”是未修改的“tableofcontents”的包装，它本身可以由用户加载的包自定义。如果要生成不同的目录或将内容放在标题页和目录之间，请重写。

source: Default: ``'\\sphinxtableofcontents'``
zh_cn: 默认值: ``'\\sphinxtableofcontents'``

source: Previously the meaning of ``\tableofcontents`` itself was modified by Sphinx. This created an incompatibility with dedicated packages modifying it also such as "tocloft" or "etoc".
zh_cn: 以前，`\tableofcontents`本身的意思是由Sphinx修改的。这就造成了与修改它的专用包（如“tocloft”或“etoc”）的不兼容。

source: ``'transition'``
zh_cn: ``“过渡”``

source: Commands used to display transitions. Override if you want to display transitions differently.
zh_cn: 用于显示转换的命令。如果要以不同方式显示过渡，请重写。

source: Default: ``'\n\n\\bigskip\\hrule\\bigskip\n\n'``
zh_cn: 默认值: ``'\n\n\\bigskip\\hrule\\bigskip\n\n'``

source: Remove unneeded ``{}`` after ``\\hrule``.
zh_cn: 删除“`\\hrule`”后面不需要的`{}```。

source: ``'printindex'``
zh_cn: ``'打印索引'``

source: Default: ``'\\printindex'``
zh_cn: 默认: ``'\\printindex'``

source: Keys that are set by other options and therefore should not be overridden are:
zh_cn: 由其他选项设置且因此不应重写的键包括：

source: The ``sphinxsetup`` configuration setting
zh_cn: “sphinxsetup”配置设置

source: The ``'sphinxsetup'`` key of :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` provides a LaTeX-type customization interface::
zh_cn: ref:`latex_elements 1'的“sphinxsetup”键提供了一个latex类型的自定义接口：

source: It defaults to empty. If non-empty, it will be passed as argument to the ``\sphinxsetup`` macro inside the document preamble, like this::
zh_cn: 默认为空。如果非空，它将作为参数传递给文档前导码中的“\sphinxsetup”宏，如下所示：

source: The colors used in the above are provided by the ``svgnames`` option of the "xcolor" package::
zh_cn: 上面使用的颜色由“xcolor”包的“svgnames”选项提供：

source: It is possible to insert further uses of the ``\sphinxsetup`` LaTeX macro directly into the body of the document, via the help of the :rst:dir:`raw` directive. This chapter is styled in the PDF output using the following at the start of the chaper::
zh_cn: 通过以下帮助，可以将“sphinxsetup”LaTeX宏的进一步用法直接插入到文档正文中：rst:方向：`raw`指令。本章在PDF输出中采用以下章节开头的样式：

source: The below is included at the end of the chapter::
zh_cn: 以下内容包含在本章末尾：

source: The dimensions of the horizontal (resp. vertical) margins, passed as ``hmargin`` (resp. ``vmargin``) option to the ``geometry`` package. Example::
zh_cn: 水平方向的尺寸（分别为。垂直）页边距，作为“hmargin”传递（resp。``“geometry”包的vmargin``）选项。例子：：

source: Japanese documents currently accept only the one-dimension format for these parameters. The ``geometry`` package is then passed suitable options to get the text width set to an exact multiple of the *zenkaku* width, and the text height set to an integer multiple of the baselineskip, with the closest fit for the margins.
zh_cn: 日语文档目前只接受这些参数的一维格式。然后向“geometry”包传递适当的选项，使文本宽度设置为*zenkaku*宽度的精确倍数，文本高度设置为基准线的整数倍，并与边距最接近。

source: Default: ``1in`` (equivalent to ``{1in,1in}``)
zh_cn: 默认值: ``1in`` (equivalent to ``{1in,1in}``)

source: For Japanese ``'manual'`` docclass with pointsize ``11pt`` or ``12pt``, use the ``nomag`` extra document class option (cf. ``'extraclassoptions'`` key of :confval:`latex_elements`) or so-called TeX "true" units::
zh_cn: 对于点大小为11pt或12pt的日文“manual”docclass，使用“nomag”额外的文档类选项（参见：confval:`latex_elements`）的“extraclassoptions”键或所谓的TeX“true”单位：

source: The ``\marginparwidth`` LaTeX dimension. For Japanese documents, the value is modified to be the closest integer multiple of the *zenkaku* width.
zh_cn: “marginparwidth”LaTeX维度。对于日语文档，该值被修改为*zenkaku*宽度的最接近整数倍。

source: Default: ``0.5in``
zh_cn: 默认值: ``0.5in``

source: Boolean to specify if :rst:dir:`code-block`\ s and literal includes are framed. Setting it to ``false`` does not deactivate use of package "framed", because it is still in use for the optional background colour.
zh_cn: 布尔值指定是否：rst:方向：`code block`\s和literal includes被加框。将其设置为“false”不会停用包“framed”的使用，因为它仍然用于可选的背景色。

source: Default: ``true``.
zh_cn: 默认值: ``true``.

source: Boolean to specify if long lines in :rst:dir:`code-block`\ 's contents are wrapped.
zh_cn: 布尔值指定是否包含长线：rst:方向：`code block`\的内容被包装。

source: Default: ``true``
zh_cn: 默认值: ``true``

source: Boolean to specify if code-blocks display "continued on next page" and "continued from previous page" hints in case of pagebreaks.
zh_cn: 布尔值，指定代码块在出现分页符时是否显示“下一页继续”和“从上一页继续”提示。

source: the default changed from ``false`` to ``true``.
zh_cn: 默认值从“false”更改为“true”。

source: Horizontal position relative to the framed contents: either ``l`` (left aligned), ``r`` (right aligned) or ``c`` (centered).
zh_cn: 相对于框架内容的水平位置：“l”（左对齐）、“r”（右对齐）或“c”（居中）。

source: Default: ``r``
zh_cn: 默认值: ``r``

source: Boolean to specify if long lines in :dudir:`parsed-literal`\ 's contents should wrap.
zh_cn: Boolean指定：dudir:`parsed literal`\'内容中的长行是否应换行。

source: set this option value to ``false`` to recover former behaviour.
zh_cn: 将此选项值设置为“false”以恢复以前的行为。

source: Boolean to specify if line breaks are allowed inside inline literals: but extra potential break-points (additionally to those allowed by LaTeX at spaces or for hyphenation) are currently inserted only after the characters ``. , ; ? ! /`` and ``\``. Due to TeX internals, white space in the line will be stretched (or shrunk) in order to accommodate the linebreak.
zh_cn: Boolean指定是否允许在内联文字中使用换行符：但当前仅在字符``之后插入额外的潜在断点（除了LaTeX允许的空格或连字号）。, ; ? ! /``和` \`。由于TeX内部结构，行中的空白将被拉伸（或收缩）以适应linebreak。

source: added potential breakpoint at ``\`` characters.
zh_cn: 在“`\`”字符处添加了潜在断点。

source: When a long code line is split, the last space character from the source code line right before the linebreak location is typeset using this.
zh_cn: 当一个长代码行被拆分时，在换行符位置之前的源代码行中的最后一个空格字符将使用此字符进行排版。

source: Default: ``\textcolor{red}{\textvisiblespace}``
zh_cn: 默认值： ``\textcolor{red}{\textvisiblespace}``

source: A LaTeX macro inserted at start of continuation code lines. Its (complicated...) default typesets a small red hook pointing to the right::
zh_cn: 在连续代码行开始处插入的LaTeX宏。它的（复杂的…）默认字体是一个指向右边的红色小钩子：

source: The breaking of long code lines was added at 1.4.2. The default definition of the continuation symbol was changed at 1.5 to accomodate various font sizes (e.g. code-blocks can be in footnotes).
zh_cn: 在1.4.2中增加了长代码行的中断。延续符号的默认定义改为1.5，以适应各种字体大小（例如，代码块可以放在脚注中）。

source: ``TitleColor``
zh_cn: ``标题颜色``

source: The colour for titles (as configured via use of package "titlesec".)
zh_cn: 标题的颜色（通过使用包“titlesec”配置）

source: Default: ``{rgb}{0.126,0.263,0.361}``
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.126,0.263,0.361}``

source: Colours set via ``'sphinxsetup'`` must obey the syntax of the argument of the ``color/xcolor`` packages ``\definecolor`` command.
zh_cn: 通过“sphinxsetup”设置的颜色必须遵守“color/xcolor”packages`\definecolor``命令参数的语法。

source: ``InnerLinkColor``
zh_cn: ``内部链接颜色``

source: A colour passed to ``hyperref`` as value of ``linkcolor`` and ``citecolor``.
zh_cn: 作为“linkcolor”和“citecolor”的值传递给“hyperref”的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.208,0.374,0.486}``.
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.208,0.374,0.486}``.

source: ``OuterLinkColor``
zh_cn: ``外部链接颜色``

source: A colour passed to ``hyperref`` as value of ``filecolor``, ``menucolor``, and ``urlcolor``.
zh_cn: 作为“filecolor”、“menucolor”和“urlcolor”的值传递给“hyperref”的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.216,0.439,0.388}``
zh_cn: 默认值： ``{rgb}{0.216,0.439,0.388}``

source: ``VerbatimColor``
zh_cn: ``逐字颜色``

source: The background colour for :rst:dir:`code-block`\ s.
zh_cn: 背景色：rst:方向：`code block`\s。

source: Default: ``{rgb}{1,1,1}`` (white)
zh_cn: 默认值： ``{rgb}{1,1,1}`` (white)

source: ``VerbatimBorderColor``
zh_cn: ``逐字顺序颜色``

source: The frame color.
zh_cn: 框架颜色。

source: Default: ``{rgb}{0,0,0}`` (black)
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0,0,0}`` (black)

source: ``VerbatimHighlightColor``
zh_cn: ``逐字高亮颜色``

source: The color for highlighted lines.
zh_cn: 亮显线条的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.878,1,1}``
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.878,1,1}``

source: ``verbatimsep``
zh_cn: ``逐字``

source: The separation between code lines and the frame.
zh_cn: 代码行和框架之间的分隔。

source: Default: ``\fboxsep``
zh_cn: 默认值: ``\fboxsep``

source: ``verbatimborder``
zh_cn: ``逐字顺序``

source: The width of the frame around :rst:dir:`code-block`\ s.
zh_cn: 边框周围宽度：rst:方向：`code block`\s。

source: Default: ``\fboxrule``
zh_cn: 默认值: ``\fboxrule``

source: ``shadowsep``
zh_cn: ``阴影分隔``

source: The separation between contents and frame for :dudir:`contents` and :dudir:`topic` boxes.
zh_cn: ：dudir:`contents`和：dudir:`topic`框的内容和框架之间的分隔。

source: Default: ``5pt``
zh_cn: 默认值: ``5pt``

source: ``shadowsize``
zh_cn: ``阴影大小``

source: The width of the lateral "shadow" to the right.
zh_cn: 右侧侧面“阴影”的宽度。

source: Default: ``4pt``
zh_cn: 默认值： ``4pt``

source: ``shadowrule``
zh_cn: ``阴影规则``

source: The width of the frame around :dudir:`topic` boxes.
zh_cn: 边框的宽度：dudir:`topic`框。

source: |notebdcolors|
zh_cn: |注释B颜色|

source: The colour for the two horizontal rules used by Sphinx in LaTeX for styling a :dudir:`note` type admonition.
zh_cn: Sphinx在 LaTeX中用来设计a:dudir:`note`类型警告的两条水平规则的颜色。

source: The width of the two horizontal rules.
zh_cn: 两条横线的宽度。

source: Default: ``0.5pt``
zh_cn: 默认值: ``0.5pt``

source: |warningbdcolors|
zh_cn: |警告B颜色|

source: The colour for the admonition frame.
zh_cn: 警告框的颜色。

source: |wgbdcolorslatex|
zh_cn: |wgbd颜色latex|

source: |warningbgcolors|
zh_cn: |警告背景颜色|

source: The background colours for the respective admonitions.
zh_cn: 相应警告的背景色。

source: |warningborders|
zh_cn: |警告边界|

source: The width of the frame.
zh_cn: 框架的宽度。

source: Default: ``1pt``
zh_cn: 默认值: ``1pt``

source: ``AtStartFootnote``
zh_cn: ``起始脚注``

source: LaTeX macros inserted at the start of the footnote text at bottom of page, after the footnote number.
zh_cn: LaTeX宏插入页面底部脚注文本的开头，脚注编号之后。

source: Default: ``\mbox{ }``
zh_cn: 默认值: ``\mbox{ }``

source: ``BeforeFootnote``
zh_cn: ``脚注之前``

source: LaTeX macros inserted before the footnote mark. The default removes possible space before it (else, TeX could insert a line break there).
zh_cn: 在脚注标记之前插入的乳胶宏。默认值会删除其前面可能的空格（否则，TeX可以在那里插入一个换行符）。

source: Default: ``\leavevmode\unskip``
zh_cn: 默认值: ``\leavevmode\unskip``

source: ``HeaderFamily``
zh_cn: ``头家``

source: default ``\sffamily\bfseries``. Sets the font used by headings.
zh_cn: 默认“`\sffamily\bfseries`”。设置标题使用的字体。

source: LaTeX macros and environments
zh_cn: LaTeX宏和环境

source: Macros
zh_cn: 宏

source: Text styling commands:
zh_cn: 文本样式命令：

source: Use of ``\sphinx`` prefixed macro names to limit possibilities of conflict with LaTeX packages.
zh_cn: 使用前缀为“\sphinx”的宏名称来限制与LaTeX包冲突的可能性。

source: More text styling:
zh_cn: 更多文本样式：

source: These macros were formerly hard-coded as non customizable ``\texttt``, ``\emph``, etc...
zh_cn: 这些宏以前被硬编码为不可自定义的“\texttt”、“\emph”等。。。

source: ``\sphinxstyletheadfamily`` which defaults to ``\sffamily`` and allows multiple paragraphs in header cells of tables.
zh_cn: ``\sphinxstyletheadfamily``默认为`\sFamily``并允许在表的标题单元格中有多个段落。

source: ``\sphinxstylecodecontinued`` and ``\sphinxstylecodecontinues``.
zh_cn: ``\sphinxstylecodecontinued`` 和 ``\sphinxstylecodecontinues``.
